Repository: aldybuanaa/Remittance
Catalog: Remittance/Resources/RemittanceLanguage/*.lproj/MainRemittance.strings
Languages: zh_hans

source: Amount of Transfer
zh_hans: 填写转账名义金额

source: Amount you send
zh_hans: 汇款

source: Receiving Money Method
zh_hans: 收款方式

source: Cheapest fee
zh_hans: 最便宜的成本

source: Fee
zh_hans: 费用

source: Amount we’ll convert
zh_hans: 待转换总数

source: Current rate
zh_hans: 当前汇率

source: Amount received
zh_hans: 收到的钱

source: Recipient’s eWallet ID
zh_hans: 收款人的钱包 ID

# make_sure_the_ewallet
source: Make sure the eWallet ID is the recipient's Alipay ID which has been verified and linked to the bank account. Invalid Alipay ID can cause the transaction fail
zh_hans: 请确保电子钱包 ID 是收款人的支付宝 ID，该 ID 已通过验证并链接到银行账户。 无效的支付宝ID会导致交易失败

source: Information
zh_hans: 信息

source: Total Amount
zh_hans: 总付款

source: Maximum amount transfer
zh_hans: 最大转让

source: ezeeTunai confirmed:
zh_hans: ezeeTunai确认:

source: ezeeTunai unregistered
zh_hans: 号码未在ezeeTunai注册

# share_link_to
source: Share link to recipients to join ezeeTunai
zh_hans: 将链接分享给收件人，以注册 ezeeTunai
